تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
تعديل التوقيت
JaSsEr
(الممرضة إيفيلين)
أنا ألقي البرتقال على الكاهن
(أليكساندريا)
!(أيتها الممرضة (إيفيلين
!لديَّ رسالة لكي ، بالإنجليزية
ها نحن ذا
أنظري ، هذه قائمة بكل المرضى
الذين دخلوا العنبر في الشهر الأخير
أشكركِ ، أيتها الممرضة
هل أنتِ (أليكساندريا)؟ -
نعم -
رسالتك دخلت وهبطت في حجري
لم أستطع حتى أن أفهمها
إنها مكتوبة بطريقة غير مفهومة
لم تفهمها ، أليس كذلك؟
لم تفهمها ، إنها ليست موجهة لك
(أنا اسمي (روي
كيف أصيب ذراعكِ؟ -
لقد سقطتُ -
وأنا أيضاً
كنتُ أجمع البرتقال
أهذا ما حدث؟
كيف تذهب للتبول؟
لا أذهب ، إنهم يتركوني أفعلها هنا
في السرير؟ -
نعم ، هذا صحيح -
لا أصدق ذلك
(اسمعي ، (أليكساندريا
... (هل تعرفين أن اسمك يرجع إلى إسم (الإسكنر الأكبر
الذي كان أعظم محارب في التاريخ؟
نعم ، ورسالتي ليست بلغة غير مفهومة
!إنها بالإنجليزية
اسمعي ، أنا أستطيع رؤيتكي
أخرجي هنا
أراكي تختبئين
(أليكساندريا)
انظري ، هل تعرفين أنه كان يبحث عن رسالة أيضاً؟
لقد ضل الطريق
لقد كاد أن يموت ، عندما انفصل عن جيشه
وهل وجد الرسالة؟ -
ماذا؟ -
هل وجَدَت الرسالة؟
إليكساندريا) العظيمة)
حسناً ، حسناً ، سأخبركي
فقط تعالي هنا
والآن ، هيا ، أحضري ذلك الكرسي هناك
حسناً ، إياك أن تكسري ذراعكِ الأخرى
شكراً -
عفواً -
ما الذي يوجد في صندوقِك؟ -
أشياء أحبها -
أشياء سرقتيها؟ -
لا -
صورة
من أين حصلتي على الفيل؟
صديقي أعطاه لي في العمل
إنه من الهند
أنظر ، هذا حصاني
وهذا أبي -
حقاً؟ -
لديه نفس الفلجة بين أسنانه
لابد وأنه شيء متوارث في العائلة
نعم ، وهذا هو منزلي -
أوه ، حقاً؟ -
كان منزلي -
ماذا حدث؟ -
حرقوه -
من؟ -
أناس غاضبون
يؤسفني سماع ذلك
لقد قلتُ ، يؤسفني سماع ذلك
أناس غاضبون
نعم ، أعرف
أنا فقط حزين لحرق بيتك
... (لماذا لم يقم (الإسكندر
بالرحيل من ذلك المبنى على حصانه؟
... لو كان قد ضل طريقه -
ماذا؟ -
لماذا لم يرحل (الإسكندر) من ذلك المبنى؟
من ذلك المبنى على حصانه؟
... حسناً
أولاً ، لم يكن لديه حصان
لأن حصانه قُتل في المعركة
وثانياً ، هو لم يكن في وسط أي مبانى قديمة
لقد كان تائهاً في صحراء شاسعة
مليئة بالرمال البرتقالية اللون
ومعه فقط عدد قليل من الرجال
ولكنهم  لم يكن معهم أي ماء
!أنظروا
سيدي ، لم يعد عناك أي أمل
يبدو أنك جيشك الجبار
سيُهزم في النهاية
ليس بواسطة الفرس
ولكن بطمعنا ونهمنا للماء
هذه الخوذة تحوي آخر كمية من الماء لدينا
أيها الملك ، أعتقد أنك حكمتك
ستنقذنا جميعاً
لماذا؟ -
ماذا؟
لماذا؟
حسناً ، لأنه لم يكن هناك ماء يكفيهم جميعاً
... (وتلك كانت طريقة (الإسكندر الأكبر
... ليوضح لجيشه أنهم جميعاً متساوون
ولكن هذا غباء
ماذا كنتي ستفعلين أنتي أفضل من ذلك؟
لقد ألقى (الإسكنر) الماء
بدلاً من أن يعطي كل جندي منهم كمية قليلة
أنظري ، لم لا تأتين غداً
وسأقصُّ عليكِ قصةأخرى؟
ملحمة من الحب والشجاعة
هل تعرفين معنى "ملحمة"؟ -
لا -
ما زلتُ أشعر بضيق هنا
... وكأني حتى لا أستطيع
إنها تعني قصة طويلة
ولقد وقعت أحداثها في الهند
وكأن هناك فيلاً قابعاً فوق صدري
المفروض أن تكون قد شفيت تماماً -
حسناً ، استمر -
أريدك أن تفحصني -
هل يمكنك المجيء غداً؟
أنت شخصياً، فأنا لا أشعر أنني بخير
يبدو أن التورم قد قلَّ
أعرف كم هو يؤلم
روح الفكاهة
في خلال الأسابيع القليلة القادمة
سينتهي الألم ، وبعد ذلك سيكون هناك جراحة أخرى
مثل الجراحة الأخيرة؟
هذه سوف تحتاج بعض الجهد من جانبك أيضاً
هل تعرف ذلك؟
أترين؟
هيا ، إذن
عودي قبل الغذاء -
حسناً -
أليكساندريا) ، ابتعدي عن ذلك الثلج)
أراكي .. إنكِ تلعقين ذلك الثلج
سيصيبكي هذا بالمرض
!أريدكي أن تذهبي لتلعبي ، اذهبي
في المرة القادمة ، سألصق لسانكِ بهذا
وآخُذكي بعيداً
لقد كنتَ محظوظاً لأن الحصان فقط هو الذي مات
أعني ، أن القفز من فوق كوبري قطار
كان انتحاراً أيضاً
... ولو كنت تحاول إثارة إعجباها
فقد فعل (سينكلير) ما هو أفضل
أتعرف ، الممثل
البطل -
أعرفه -
لكل أزمة جانب مشرق بالتأكيد
خذ ورقة أخرى
... أتعرف ، قبل الحادث -
(هذه بنت (ملكة القلوب -
لم يكن يحدث شيء بالنسبة لي ...
والآن ساقي قطعها المتوحشون بفأس
شوهتها العجلات الحربية
وقطعها الحطابون بالمنشار
اللعنة ، لقد طعنوها برمح صيد الحيتان
وما زلت أعمل طوال الوقت
(هذه اثنان بستوني (ورقة كوتشينة
الاستوديو يحاول أن يفعل الصواب لك -
(معذرةً ، يا سيد (ساباتيني -
خذ النقود
(على أية حال ، لن يستطيعوا اسكاتك يا (روي
أنت رجل متعلم في الجامعة
لم يكن أنا
... معوق لآخر
أنا لم ألقي البرتقالة عليك
لا يوجد امرأة تستحق الانتحار
وكأن الرجل نجم سنيمائي ، بحق المسيح
هل كان صديقك قرصاناً؟
أحياناً
أهكذا أُصيبت ساقه؟
لا ... إنه يقوم بخدع للأفلام
You know. flickers.
أتعرفين ، أفلام
صور متحركة
لم أرى أي فيلم -
لا يفوتكي الكثير -
أهذا هو ما تعمل به، مثل صديقك؟
كان ذلك في الماضي
هل ستحكي لي القصة الآن؟
أية قصة؟ -
الملحمة؟ -
حسناً
حسناً ، أغلقي عينيكي
ماذا ترين؟
لا شيء
دلِّكي عينيكي
هل يمكنكي رؤية النجوم؟
نعم
لقد كانت ليلة مليئة بالنجوم
وكان هناك أربعة رجال ينتظرون بلهفة
على جزيرة صغيرة
يحيطها بحر هادئ
ولكن ذلك الهدوء .. كان خداعاً
لأنه في تلك اللحظة
هندي .. مربوط الفخذ .. سبح نحوهم
أخبرني ، أيها الهندي
هل هذا حقيقي؟
لويجي) ، ما الذي تسأل عن كونه حقيقي؟)
الحاكم (أوديوس) سوف يقوم بإعدام أخيك التوأم غداً
أخي المسكين
كانوا جميعهم خمسة
وكانوا يشتركون في شيء واحد فقط
(كرههم للحاكم (أوديوس
(الأول كان عبداً سابقاً ، (أوتا بينجا
هو وأخوه وُلدوا عبيداً
(فقط ليملأوا خزانات الحاكم الشرير (أوديوس
... وذات يوم .. بينما كانا يكدحان في الحقول
ولحزنه الشديد بسبب موت أخيه
قام بتحرير العبيد
(وأقسم أن يكون مسئولاً عن موت الحاكم (أوديوس
إنه يعجبني
وبعد ذلك .. كان هناك الهندي
الذي كان عندما يغضب .. يمسح حاجبه
وكان يُعتقد أن الهندي
زوجاً لأجمل زوجة في العالم
ولكن لم يكن أحد قد رآها بعد
وليتأكد من هذا
تنكر (أوديوس) في زي شخص مجذوم
ولكن عندما رأي انعكاس صورتها ، افتتن بها
وأغلق الهندي أبواب بيته
ووقف يحرسه
ولكنه لم يكن يعرف أنه يحرس منزلاً خاوياً
لأن زوجته كانت قد اختُطفت بالفعل
(بواسطة الحاكم الشرير (أوديوس
ولكن الزوجة رفضت أن تجعله يراها
"ولذلك أمر (أوديوس) بإلقائها في "متاهة اليأس
وفي النهاية أدرَكَت أنه يوجد مخرج واحد فقط
وبينما كان حزيناً على موت زوجته
أقسم الهندي قسم الدم
ألا ينظر لزوجة غيرها أبداً
(وأن يكون مسئولاً عن موت الحاكم (أوديوس
إنه يعجبني أيضاً
لويجي) كان خبير مفرقعات)
... وعندما سمع (أوديوس) عن قوة قنابله
أمر بنفيه علانيةً ...
... وعند عودته ، (لويجي) اكتشف أن الجميع يختبئون منه
لأن مجرد الحديث معه
كان عقابه الموت
ولكن عندما رفض القس أن يسمع اعترافه
أقسم (لويجي) .. أن يكون مسئولاً
!(عن موت الحاكم (أوديوس
وبعد ذلك .. كان عالم الطبيعة الإنجليزي
(تشارلز داروين)
لقد كان يحب كل الكائنات الحية
المخلوقات ، النباتات ، كل ما هو حي
وكان مع (داروين) دائماً زميله الخجول الذكي
والاس) القرد)
ما هذا يا (والاس)؟
لا أعرف لماذا تكون طيور (البشروس)  وردية اللون
ومع أنهما ألفا نظريات كثيرة معاً
فكانا ما زالا يبحثان عن شيء ما
ما هو؟ -
فراشة -
هذا تخمين جيد
في الحقيقة ، فراشة محددة للغاية
(تدعى (أميريكانا إجزوتيكا
وفي يوم من الأيام أرسل لهم ( أوديوس) .. فراشة ميتة
جزيرة الفراشة
أوديوس) هذا ، هل هو رجل شرير؟)
أوه ، نعم
جزيرة الفراشة
(ذاك هو المكان الذي اختاره الحاكم (أوديوس
لنفي أبطالنا فيه
ليسخر منهم
على أمل أنهم أثناء قتالهم من أجل البقاء
سيفترسون بعضهم البعض
ولذلك تم سجن القراصنة على هذه الجزيرة
ماذا تعني كلمة "قرصان"؟
"حسناً ، إنها مثل "لص البحار
القرصان ولص البحار هما نفس الشيء
ولكني لا احب قصص القراصنة
أنتي من طلبتي قصة قراصنة
لا -
بل فعلتي -
كنت فقط أريد أعرف إذا ما كان صديقك قرصاناً
لماذا؟ -
لأن له .. ساقاً واحدة فقط -
أوه ، هذا صحيح
حسناً ، نعم ، إنها ليست قصة قراصنة
إنها قصة عن اللصوص
في الحقيقة ، بطلنا المقنع لم يكن حتى بمقدوره السباحة
أحتاج أن أتعلم السباحة
وفي النهاية ، عُرف القليل جداً
عن اللص المقنع ذي الفلجة بين أسنانه
مثل أبي؟ -
نعم ، أبيكي -
فيما عدا أنه هو وأخوه التوأم اللص الأزرق
(قد هربا من الإعدام من الحاكم الأسباني (أوديوس
ولمعرفتهم بأن فرص نجاتهم كانت أفضل وهما ليسا معاً
فقد انفصل الأخوان
(وأقسما أن يقتلا الحاكم (أوديوس
!يجب أن نرسم خطة
لابد أن أخرج من هذه الجزيرة
وانقذ أخي التوأم
ماذا؟ ماذا؟
الأفيال؟
... أقول ، نحن
لديّ فكرة
!داروين)! لقد كانت فكرة عظيمة)
!(هيا ، يا (أوتا بينجا
!إلي اللقاء ، يا صديقي الجميل
!أتمنى لك سباحة سعيدة
!داروين) ، أنت عبقري)
!أنا ممنون لك جداً
من أين تأتي بهذه الأفكار؟
ما الأمر ، يا صديقي؟
يا له من شيء محزن
إن عذاب هذه الدنيا أصاب الرجل المسكين بالجنون
ليس هذا صحيحاً
... لقد قال أنه قد أرسلته جماعته الروحانية
ليساعدنا ضد الحاكم (أوديوس) وتابعيه الأسبان
هذه المنطقة .. كانت فيما سبق غابة مورقة
مليئة بالطيور والأشجار المقدسة
ولكن (أوديوس) حرقهم جميعاً
ويقول ايضاً .. أن الطيور بأمان داخل بطنه
ولكننا يجب أن نحترس لأن البقاء سيكون فقط للأصلح
أخبره .. أننا لا نحتاج لشخص روحاني
فنحن في مهمة خطيرة
يجب أن نسرع للحصن لننقذ أخي التوأم
وهو سوف يعوق حركتنا
!سمك ، يا سينيور
تنحى جانباً ، يا صديقي
(قبل أن تقول (كابوم
سأكون قد فتحتُ هذاالباب
سامحني ، أيها الروحاني الحكيم
على عدم احترامي لك
لا شك أن لديك نزعة لترويج الحروب
سيكون شرفاً لي لو فكرت في الانضمام إلينا
في سعينا
!يجب أن ننقذ أخي
... أولاً
اختبار بسيط
لا يمكننا التوقف هنا
فقط أريد أن ألعب لعبة بسيطة
أريدكي أن تخرجي وتلمسي أحد أصابع قدمي
لا ، أخبرني القصة
ماذا حدث لللص الأزرق؟
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
فقط اخرجي والمسي أحد أصابع قدمي -
حسناً -
أنا ألمس أصبع قدمك الأصغر -
!لا -
أرجوكي، أرجوكي  لا تخبريني أي أصبع تلمسين
يجب أن أخمّن أنا
هذا هو الهدف من اللعبة ، حسناً
أنا ألمس أحد أصابع قدمك
هل تلمسين أصبع قدمي الأكبر؟
هل تقولين الحقيقة؟
أنظر
حقاً
أوه ، هل كان تخميني صحيحاً؟
ماذا حدث؟
ماذا حدث لأخيه؟
هل أنقذه؟
لا ، لا ، لا ، هل كنتي تحكين قصة؟
لا ، لا ، لا
هل كنتي تقولين الحقيقة الآن؟
لا ، لقد كنت أقول الحقيقة
لا ، لقد قلتي لا
لم تكوني تقولين الحقيقة
لا ، صدقني
هل كنتي تقولين الحقيقة؟ -
نعم -
عندما لمستي أصبع قدمي؟
أيتها الكاذبة الصغيرة -
لا -
أليكساندريا) ، هل كنتي تكذبين عليُ؟)
لقد لمست أصبع قدمك الأكبر
!يجب أن نسرع
هل تريدينني أن أكمل القصة؟
لقد وصل اللص المقنع لساحة القصر متأخراً جداً
وكان (أديوس) قد قام بتعذيب أخيه والبحارة
وشنقهم
حسناً ، هذا هو الأمر! هذا ليس سيركاً
...  ليس ملعباً من أجل ما تقومان به من
أرجوكي! هل تستمعين إليّ؟
!أخرجي من هنا
دعها وشأنها -
تعالي هنا ، يا حبيبتي -
!دعني! عليكَ اللعنة
لا ، لا ، لا ، حبيبتي ، تعالي هنا
تعالي ، هيا
أبي؟
أبي؟ أبي؟ -
لا أشعر أنني بخير حقاً -
ماذا تريد؟ -
إنه يفعلها مرة اخرى -
هل من الممكن أن تتوقف عن ذلك؟
!دعه وشأنه
ما هذا؟ -
طعام -
ومن أي حصلتي عليه؟ -
من الكنيسة الصغيرة -
آسف لصراخي فيكي
لقد كنتُ غاضباً
لا يوجد مشكلة
هل تحاولين إنقاذ روحي؟
هل تفهمينني؟ -
ماذا؟ -
هل فهمتي ما أعنيه؟ -
ماذا قلت؟ -
لقد قلتُ ، هل تحاولين إنقاذ روحي؟
بإعطائي ذلك -
ماذا تقصد بذلك؟ -
... القربان المقدس ، إنه
ماذا؟
... الخبز ، الشيء الذي أعطيتيه لي ، إنه
إنه ينقذ روحكِ
الشيء الذي أعطيته لك ، ماذا؟
قطعة الخبز الصغيرة التي أعطيتيها لي حالاً
إنها تنقذ روحكِ
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ -
هل أنتِ قلقة عليّ؟ -
تنقذ روحكِ
هل تعرفين معنى كلمة "روح"؟
لا -
"إنها مثل "القوة -
لماذا يحتفظ الرجل العجوز بأسنانه في كوب زجاجي ليلاً؟
إنه المكان الذي يحتفظ فيه بقوته ، بروحه
روحه .. في تلك الأسنان
نعم
أوه ، إنكي تفتقدين قليلاً من القوة
في مقدمة فمكِ تماماً
الكنيسة في المبنى الرئيسي ، أليس كذلك؟
نعم ، ماذا حدث لللص الأسود؟
آسفة
لا يوجد مشكلة
إنهم يحتفظون بالأدوية في المبنى الرئيسي ، أليس كذلك؟
نعم
ما أُخذ مني لا يمكن استبداله أبداً
... أخي
لماذا يتحدث هكذا؟ -
لأنه أبوك -
ولكن أبي مات
ماذا؟
... حسناً ، كيف تريدينني
كيف تريدينه ان يتحدث؟
أفكر في كل المتعة التي حصلنا عليها
طبيعي ، مثلك
كان يمكنني إنقاذك
ولكنني كنت ضعيفاً
لقد تحول حزني للون الدم لرغبتي في الانتقام
لقد أصبحتُ أقوى الآن
!سأفتش أرجاء الأرض
وأجد الحاكم (أوديوس) واقتله بسعادة
بشرف اللص الأزرق ، أقسم على هذا
!سوف أقضي عليه .. وعلى كل ما يحبه
!سأدمره! سأدمره
وكل ما هو أسباني
لقد كنتُ أظنه أسبانياً
لا
لقد كان فرنسياً
هل أنتم معي ، أيها اللصوص؟
داروين) ، أي طريق يقودنا للحاكم (أوديوس)؟)
لقد أخبرته ألا يضع الخريطة مع الحشرات
هل تهنا؟
آسف ،ايها القبطان
!أنت! لا
!أنت! لأ يمكنك أكلها ، إنها سامة
ماذا يقول؟
!يقول أننا يجب أن نتبعه لمراعي أكثر خضرة
ماذا؟ -
يقول أنها أكثر خضرة هناك بأسفل -
خضرة؟ أسفل أين؟
لا أعرف
!إلى مراعي أكثر خضرة
!تمهل
!الطيور التي في بطنه تتلهف لمراعي أكثر خضرة
أنت! إنها أكثر خضرة هناك بأسفل
مراعي أكثر خضرة
!أبطئ قليلاً
!أرجوك لا تجري
!السم يعمل أسرع لو جريت
أبطئ قليلاً
إنه سام
ما هذا؟
إنه يوضح لنا الاتجاهات
!اذهب
!عبيد
(راية (أوديوس
يجب أن نحرر العبيد
قولي لي ، يا (أليكساندريا) ، هل  تقرأين الإنجليزية؟
دائماً تتوقف عن نفس الجزء
عندما تكون القصة جميلة جداً
ومثيرة
فقط أردت أن أعرف إن كنتي تقرأين الإنجليزية
هل يمكنكي ذلك؟
هل  يمكنكي قراءة الإنجليزية؟ -
نعم -
ما هذا؟ -
ورق -
لا ، ما هذا؟ هذا
M-o-r-p-h...
... م- و- ر- ف
ثلاثة
وما هذه؟ -
ثلاثة -
هذا جيد
أنا أواجه صعوبة في النوم
ولا يمكنني تذكر القصة
أحتاج لبعض الأقراص
أحتاج أقراصاً في زجاجة مكتوب عليها هذا
م- و- ر- ف- ي- ن .. ثلاثة؟
نعم ، وهي موجودة في المبنى الرئيسي
في تلك الحجرة بالمبنى الرئيسي
أتفهمين؟
اطلب من رئيسة التمريض -
أطلب منكي هذا كصديق -
ولكن هذه سرقة -
لا ، ليست سرقة ، إذا كنتي تحتاجينها -
لا يختلف الأمر عن سرقة الخبز من الكنيسة
سأطلب منها من أجلك -
لا -
هذا سر من أسرار اللصوص
أحتاج هذه الأقراص لأكمل القصة ، هل تفهمين؟
... لا يمكنني الحصول عليها -
سأفعل ذلك -
أشكركِ
أنتي جميلة
لماذا تضعين لوناً أحمر على خديكي؟
لأن .. هذا يجعلكي تبدين جميلة
وبصحة جيدة ، أيضاً
تذكري ، عودي قبل الغذاء -
!أعرف ذلك -
أليكساندريا) ، لن تلعقي الثلج اليوم؟)
!لا ، أشكرك! إلى اللقاء
عضة واحدة ربما ، ولكن حفرة مليئة بالثعابين؟
الصيدلية
... م- و- ر- ف -ي - ن .. ثلاثة ، م- و- ر- ف -ي - ن
... م- و- ر- ف -ي - ن
... ربما يجب عليكِ أن
أعرف أنه من الضروري أن تستمعي إليّ
يجب أن تفكري في أطفالكِ الآخرين
أنا آسف
يجب أن تحذري أطفالكِ الآخرين
من أصوات الأفاعي ذات الجرس
ليس هذا وقتاً جيداً
هناك حفر للثعابين في كل أنحاء المنطقة
!انهض! انهض
عليك أن تنهض وإلا مزقوك إرباً
انهض! يجب أن تنهض
وتُظهر لهؤلاء الناس أنك نائم
!هؤلاء الناس سيمزقونك لو لم تنهض ، انهض
انهض ، هذا ليس شيئاً مضحكاً
أرجوك ، هيا نغادر هذا المكان
!هيا ، هيا
أنا أفعل ذلك طوال الوقت
كل ما عليكِ هو أن تبدلي ثيابكِ
وتخفي الملابس المبتلة حتى تجف
أتعرفين ماذا أفعل عندما يخيفني شيء ما؟
أقول الكلمات السحرية
جوجلي ، جوجلي ، جوجلي ، انصرف
هيا نتدرب معاً
الكلمات السحرية
جوجلي ، جوجلي ، جوجلي ، انصرف
هل حصلتي على ما أرسلتكِ من أجله؟ -
نعم -
هذا هو -
حقاً؟ -
يوجد ثلاثة فقط بالداخل
لقد طلبت مني ثلاثة -
لا ، لقد طلبت منكِ زجاجة مليئة -
ولكنك كتبت ...  -
هل كانت هذه الزجاجة مليئة بالأقراص؟ -
هل كان يوجد المزيد من الأقراص هنا؟ -
نعم -
وماذا فعلتي بهم؟
ألقيتهم في الحمام
... ولكني ألقيتهم لأنك كتبت
م- و- ر- ف -ي - ن - ثلاثة
هل ستساعدك على النوم؟
ربما  تكفي لغفوة
يجب أن نحرر العبيد
هل قاموا بتحرير العبيد؟
(اخرج ، يا (أوديوس
مثل الفراشة تماماً
لماذا القناع مرة أخرى؟
لأنه لا يريد أن يخيفها
إنها لا تعرف أي شيء عنه
ولكنه كان يعرف كل شيء عنها
لون عينيها
بني
طعامها المفضل
البرتقال؟
كتابها المفضل
الإنجيل
يا شباب ، إنها لي
وماذا عن القنبلة؟ -
ماذا؟ -
القنبلة
اللصوص اختطفوا الأميرة
وتركوا خلفهم ابن أخيها الصغير
وركبوا جيادهم وهبطوا الجبل العالي إلى الصحراء
إلى مكان كان يحبه
كان يلعب فيه وهو طفل مع أخيه التوأم
قصر .. في وسط بحيرة
ما مشكلة ذلك المسكين؟
منذ كارثة الهندي
أخذ على نفسه عهداً ألا ينظر لامرأة أخرى
ولكن الرجل لا يستطيع أن يوضح ما في قلبه
عندما يخفي وجهه
هل يمكنني أن أسأل من أنت؟
لمعظم الناس أنا أُعرف باللص المقنع
سوط الجنوب الشرقي؟
نعم أنا هو
ولكن ذلك فقط عندما أرتدي القناع
من أنتِ؟
(الممرضة (إيفيلين
(سابقاً كنت السيدة (إيفيلين إفرست إفرهارت
... والآن بساطة أُدعى
(الأخت (إيفيلين -
إنها ليست أختاً -
يرحمكم الله ، لا ، ماذا؟
نعم ، إنها كذلك
ليس لديها إخوة وأخوات
لا إنها راهبة ، مثل الراهبات بالخارج
... لقد أدارت وجهها لللص المقنع وقالت
هل يمكنني أن أكون صريحة معك؟ -
بالطبع -
مع أنني وهبتُ حياتي لله وللخير
أحب سراً إلقاء البرتقال على كاهننا
خذي منعطفين يساراً ثم اذهبي للحمام
لا ، لقد قرأت رسالتي
عن ماذا تتحدثين؟
إذهبي للحمام
لا
كيف عرفتَ بشأن الكاهن والبرتقال؟
كل الناس يعرفون أنكي تحبين إلقاء البرتقال على الكاهن
حتى الكاهن نفسه يعرف ، ولكنني
لم أعرف ذلك من رسالتكِ الغير مفهومة
إنها ليست غير مفهومة
تريد أن تسألك كم من الأيام يجب أن أبقى هنا
حسناً ، أريدكِ أن تبقى هنا حتى تتحسن صحتكِ
ستُزال جبيرتها في خلال أيام قليلة
ولكنني أريدها أن تبقى هنا
حتى يتم شفاؤها تماماً
تريد أن تقول أننا قضينا هنا وقتاً طويلاً جداً
ويجب أن نغادر المدينة
لا ، حسناً ، فقط أخبريها أنكِ
لا ينبغي أن تعملي في البستان
في عمرك هذا خطر
وأنكِ لو قضيتي بقية عمركِ في جمع الفاكهة
فعندئذٍ ستسقط ، بالتأكيد ستسقط
شكراً
ماذا قالت؟ -
إنها موافقة -
حقاً؟ -
حقاً -
أليكساندريا) ، إنها طلَبَت مني شيئاً ، أليس كذلك؟)
لا ، هذه طريقة كلامنا
هل أنتي متأكدة؟ -
نعم متأكدة -
آلة جميلة ، آلة جميلة
هذا عرض كريم جداً
لو نظرت هنا للرقم فستجد أنه
مبلغ أكبر من الذي أحصل عليه في عام في الحقيقة
أريد أن أضيف شيئاً له
لا تبدأ في إضافة الأشياء له
أتعرف ، الاستوديو به مبنى مليئ بالمحامين
القفز ، والسقوط ، والاصطدام
أعني أن رعاة البقر يحصلون على كل المجد
فكرة من كانت هذه على أية حال؟
القفز فوق حصان من فوق كوبري قطار؟
أضف التصوير إلى العقد وسوف أوقعه
ماذا يحدث للمال لو متُّ؟
روي) ، يجب أن تقلع عن موضوع الانتحار هذا)
دع الأطباء يكملون ما بدأوه
المشكلة ليست ظهره
إنه قلبه المحطم
لابد أن ينساها
أعني أنه ليس أول رجل يفقد فتاة
آسف
أنت شخص مشهور
يقولون ذلك
!أيتها الطفلة
لقد صنعتُ هذا من أجلك
من الذي يرتدي القناع؟
أنت في الكرسي ذي العجلات
إنها جميلة
سأحتفظ بها للأبد
أتمنى ألا أتحسن أبداً
لماذا؟ -
لأنني أريد البقاء هنا معك -
أنظري ، هذا جاء من أجلكِ اليوم -
حقاً؟ -
هل تحبين الشكولاتة؟ -
أحبها -
هل تريدينني أن أكمل القصة؟ -
نعم -
أحتاج إلى خدمة -
أي نوع من الخدمات؟ -
أتعرفين صديقنا (والت)؟
إنه ليس صديقي -
إنه ليس صديقي أنا أيضاً -
لقد استعدتُ هذا المفتاح منه
لأنني كنت أظنه يسرق أقراصي
أعتقد أنه يحتفظ بهم في خزانته هناك
أريدكي أن تذهبي وتتأكدي إذا ما كانت معه
لماذا؟ لقد أحضرتُ لك الزجاجة
لم يكن بها ما يكقي لأنام
هيا ، كوني لصة جيدة
أنا لا أريد أن أكون لصة
ذلك سيء جداً
لأن قلعة (أوديوس) محاطة بمدينة زرقاء كبيرة
وذلك هو المكان الذي يتجه إليه اللصوص
من أجل مواجهتهم الأخيرة
هذا أفضل جزء في القصة
وحيث أنكِ سترحلين قريباً
فأنا لا أحب أن تقضي حياتكِ كلها
تتساءلين كيف انتهت
ما الذي يوجد في الدرج؟ -
أشياء -
أي نوع من الأشياء؟ -
(أشياء يسرقها مني (والت -
ماذا؟
لن أعرف حتى تذهبين وتنظري
أتعدني بأن تكمل القصة؟ -
نعم -
إنها تلك الزجاجة البنية اللون
هذه؟ -
نعم هي -
أعتقد أنه سرقها مني
هذه ملكي
أين توقفنا؟
كانوا يبوحون بأسرارهم لبعضهم البعض
إنني أبحث عن الرجل الذي قتل أبي
هكذا قال اللص الأسود
... أخي ، اللص الأزرق المقنَّع
هكذا قال -
حاولت ان أنتقم لموت أبينا ... -
إنني أسعى .. للانتقام
تعذب ثم شُنق
أخبرها كل شيء عن حياته
(فيما عدا اسم الحاكم (أوديوس
يجب أن ترحلي
يجب أن تذهبي
ولكنك وعدتني بإكمال القصة
(لقد أسرتي قلبي ، يا (إيفيلين
ولهذا لا يمكنني أن أبقيكي في الأسر
لقد وقعتُ في حبكِ
ولكنني تتملكني الرغبة في الانتقام
أنا لست رجلاً يمكن أن يُحب
عندما أستغرق في النوم ، يجب أن تذهبي
ولا تعودي غداً
حسناً
شكراً
أنا آسف على هذا -
لماذا؟ -
أنا آسف
لماذا؟
لا أريدكي أن تريني في هذه الحالة
أتظن أنك قد أسرتني؟
في الحقيقة ، أنت منقذي
لقد كنتُ مثل عصفورة في قفص ذهبي
وبتحريرك لي ، لقد أسرتَ قلبي
اجعلهما يتبادلان قبلة
لا ، لا أريد أن أجعلهما يتبادلان قبلة
لماذا؟
بسبب ما هما على وشك اكتشافه
كان ينبغي ألا تأتي هي معنا
لماذا؟ -
هذا خطر جدا -
لو تم أسرنا ، فبالتأكيد الحاكم (أوديوس) سوف يقتلها
هل ذكرت اسم (أوديوس)؟
إنه عدوّي اللدود
وخطيبي
لا
أريد أن أنظر إليك حتى أموت
يا لغموض هذا العالم
في يوم تحبهم
وفي اليوم التالي
تريد أن تقتلهم ألف مرة
سامحه يا رب
أنا سعيد أنني لم أقبلكي أبداً
لا يمكن لها أن تموت
!إنها ما زالت حية
قلادتها الذهبية الصلبة أوقفت الرصاصة
يا أعز بناتي لديّ
لا تتزوجي أبداً من أجل المال ، أو السلطة أو الأمان
دائماً اتبعي قلبكِ
المحب لكي دوماً أبوكي
كل هذا كان مكتوباً على القلادة الصغيرة؟
لم أستطع فتحها أبداً
لم يستطع أحد فتحها أبداً
أنت الأول
وعرف أنها المرأة التي يجب أن يحبها
أرجوك ، أرجوك
هل الآن يمكنهما تبادل قبلة؟
نعم
ولكن الزواج أولاً
وبعد ذلك يمكنهما تبادل القبلات
الخاتم
الروحاني يرى خطراً في راحة يدك
لقد أخذت الكثير جداً من الأقراص
الموت أصبح قريباً
خطر؟
الانتحار ليس هو الحل
يقول أنه يعرف أيضاً ترنيمة سرية
... عندما نكون في محنة
شيء مثل "جوجلي .. جوجلي"؟
يقول أنك لو نمت .. لن تنهض أبداً
لقد كان الروحاني على حق
الكاهن ذو الوجه المتحجر خانهم
وبعد ذلك ، هل تم انقاذهم؟
لا
لم يكن قد تبقى أحد لإنقاذهم
والاس)؟)
والاس) ، هل هذا أنت؟ (والاس)؟)
لا ، إنه أنا
لا عجب أن الحقيبة كانت ثقيلة جداً
!أطلق النار
!أطلق النار! أطلق النار! أطلق النار عليهم ، يا أبي
!أطلق النار عليهم
أبي ، ألا تعرفني؟
!ألا تعرفني؟ إنه أنا
ألا تعرفني؟
من أنتي؟ -
(إنه أنا ، (دا- دا  -
من؟ -
!أنا -
ابنتي؟ -
نعم! لقد عرفتني -
نعم ، ابنتي من الزواج السابق
نعم
لم أتعرف عليكِ لأن لكي أسناناً
لابد وانكِ قد صرتي أقوى الآن
ليس وقت النوم الآن
ليس وقت النوم
هذا ليس وقت النوم
استيقظ
استيقظ ، هذا ليس وقت النوم
لا تتظاهر بالنوم
استيقظ ، اضحك ، اضحك
ليس وقت النوم
(أميريكانا إجزوتيكا)
هل يعرف سير (سنايدر) بهذا؟
لقد كان تحت الملاحظة
ولكن كنتُ أظنه يتحسن
!أنتم
!أليكساندريا) ، ادخلي! هيا)
حسناً ، استمروا ، آسف بشأن هذا
روي) استيقظ ، استيقظ)
روي) .. استيقظ)
سوف يقطّعونك ، سوف يمزقونك ، استيقظ
!هيا ، ابتعدي -
استيقظ -
اوه ، لا ، لا ، لا
لقد كان هو كعادته
يبتسم ، ويلعب بأسنانه
أنا فقط لا أشعر أنني بخير ، أيها الطبيب
لا أعرف ما الذي أصابني ، سعال
ماذا، هل أنا منفعل بسبب الدواء؟
... لا أعرف ماذا بحق الجحيم
!(روي)
روي) .. لقد كنت أظنك قد متّ)
لقد رأيت رجلين يحملان الجثة بعيداً
وحاولت أن أضغط على أصبع قدمك
وعدوتُ خلفك
وبعد ذلك أفزعني أحد الأطباء لإبعادي
فاضطررت أن أبتعد
... أنا آسف ، أعدك ، لكنك
سأحضر لك المزيد من الدواء لو أردت -
سكر -
... أعدك-
إنهم يعطونه سكر -
!تعال هنا
أوه ، حسناً ، هذا عظيم ، لقد استيقظتَ
لقد أحضرتُ الأشعة السينية الخاصة بك
... اسمع ، أتريد أن تلقي نظرة -
أيها الطبيب ، الرجل العجوز قد مات وانت ...  -
!(ما هذا؟ (روي -
!هكذا الأمر -
هل يمكنك أن تصمت؟ -
!أصمت أنت -
!(أخرج من هنا! أنت لست مريضاً حقاً ، يا (والت
!إنهم يطعمونك السكر
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر -
لقد مللت منك -
!أيتها الممرضة
ماذا تعني بأنهم يعطونني سكر؟
هيا ، أيها الطبيب -
لقد أصابت نفسها بالبلل -
أخرجيها من هنا
!عودي إلى حجرتك ، أيها العمال
(يجب أن تكوني في سريرك ، يا (أليكساندريا
هناك نيران أخرى في الحقل
إنه كيروسين
الكيروسين يمنع الفاكهة من التجمد
لا ، إنه الروحاني
(سيخرج من تلك الشجرة ليساعد (روي
أعتقد أنه قد حان وقت النوم ، أيتها السيدة الصغيرة
انتهى وقت الهزل
إلى سريرك الآن
وربما يوماً ما
يمكنكِ أن تأخذيني للطابق السفلي
(وتقدميني لصديقكِ (روي
هل سننزل السلم ونقول تصبح على خير؟
لا ، ليس مسموحاً لأي أحد بزيارته
صديقكِ (روي) يحتاج للراحة
إنه حزين للغاية ، لقد فقد حبيبته
يحتاج للنوم
ولكنه لا يستطيع النوم ، إنه يحتاج دواءً لينام
ولكنه ليس لديه منه
تلك هي المشكلة
أنا متأكدة أنهم يعتنون به جيداً جداً
الآن حان وقت نومكِ
الفتيات الصغيرات يحتجن للنوم ، أيضاً
أنا لست صغيرة ، أنا في الخامسة من عمري -
طبعاً -
لقد نسيت
جوجلي ، جوجلي ، جوجلي ، انصرف
جوجلي ، جوجلي ، انصرف
جوجلي ، جوجلي
جوجلي ، جوجلي ، جوجلي ، انصرف
أبي ، إنهم يسرقون جوادنا
أبي
أبي ، الغاضبون يحرقون منزلنا
إنهم يحرقون منزلنا ، لا تخرج
اللصوص
الغاضبون يقتلون
!لصوص
الأشعة السينية تبدو جيدة
!أمي -
هل كنتي تأخذين الدواء لـ(روي)؟ -
تلك مسئوليتك
وهكذا تعالج الأمر
لكي تتحسن ، لابد أن يكون لديك الإرادة
والرغبة في الحياة
لقد سقطتُ مرة أخرى
لقد سمعت ذلك ، الجميع سمعوا بذلك
أنتِ مشهورة
هل هم غاضبون؟
نعم
ولكنهم ليسوا غاضبين منكِ
لقد حاولت أن آخذ المزيد من الأقراص ولكني سقطتُ
... لقد كان هذا خطأ ، و
ماذا؟ -
وضعت قدمي فوقها عندما صعدتُ -
وبعد ذلك فوق الشيء الذي تسبب في سقوطي
لم أخبر أحداً أبداً بسرنا
حتى عندما عذبوني بالإبر
هل هذه راية قرصان؟
هل هذه نعم أم لا؟
احكي لي القصة
يجب أن أذهب
أنتِ تحتاجين للراحة
ولكني أريد أن أتحدث
أعرف أنك تريدين ذلك -
لقد وعدتني -
القصة كانت مجرد خدعة
لتفعلي شيئاً لي
ماذا؟ -
... لقد كنتُ  -
ولكني أحتاج للقصة
ينبغي أن تسألي شخصاً آخر
ليس هناك .. ليس هناك نهاية سعيدة معي
ما زلتُ أريد أن أعرف
(اسألي صديقتكِ ، الممرضة (إيفيلين
ستحكي لكي أفضل مني
!أنا لا أريدها في القصة
إنها جيدة
(أوه ، إنها في الحقيقة لا تحب الحاكم (أوديوس
إنها فقط تتظاهر بهذا
لقد  رأيتها مع أحد العاملين بالمستشفى
لقد كانت فقط تتظاهر بحبك
مثل صديقتك تماماً
أفهم ذلك
!(الحاكم ( أوديوس) والممرضة (إيفيلين
إنها على حق
إننا لا نحتاج إليها
لا يمكن الوثوق بها
إنك تهبهم قلبك
ولكن ما يريدونه في الحقيقة هو حافظة نقودك
عاجلاً أو آجلاً سوف تتركه
من أجل رجل أكثر مالاً
إنه فخ
أفهم هذا -
هذا لا يروق لي -
أشكرك على إخباري
إنه انتحار .. لنا جميعاً
سنذهب
أنت  ، أيها الهندي ، ماذا يعني الانتحار؟
!(والاس)؟ (والاس)
!(والاس)
والاس) ، ماذا تفعل؟)
والاس) ، أرجوك ، هل يمكنك النزول؟)
أرجوك ، هذا ليس حقاً الوقت المناسب
!والاس) ، أرجوك)
والاس) ، هل يمكنك النزول؟)
!(والاس)
والاس) ، ماذا فعلت؟)
!(أميريكانا إجزوتيكا)
إنها جميلة
هل حقاً .. مات؟
!هيا بنا
!لقد فشلتُ تماماً
عمي (داروين) ، هناك رجال غاضبون -
لا تتركني ، يا صديقي -
سأخبر الجميع بأنها كانت أفكارك
!سوف يكتشفون أنني محتال
!هيا! أطلقوا النار ، أيتها الحيوانات
(سيدفعون لكم جيداً من أجل قتل (داروين
لقد مات أيضاً
و(والاس) أيضاً؟
هل مات حقاً؟
نعم ، وفي حالة (والاس) بسعادة هكذا
هذا هو الوضع الطبيعي للأمور
كل الكائنات يجب أن تموت
!اللعنة
!ارجع! ارجع هنا
"كابون"
... لو كنتَ تريد أن يتم شيء ما
!اهبط هنا
فيجب أن تفعله بنفسك ...
!انزلوا هناك ، يا حيوانات
!وأحضروهم هنا
لا يعجبني هذا! لا تعجبني هذه القصة
لماذا نهرب؟
لماذا قتل (لويجي) نفسه؟
لماذا لم يأتي معنا؟
ويعيش كنصف رجل؟
لم يكن بمقدوره ذلك
لقد يأس
لا يرضيكي هذا أليس كذلك؟
لم يكن يظن ذلك أيضاً
أرجوك ، الروحاني
لماذا؟ لماذا يقتلون الروحاني؟
يجب أن نذهب لمساعدته
!أيها الروحاني
!أنتِ -
!أيها الروحاني -
جوجلي ، جوجلي ، جوجلي ، جوجلي
جوجلي ، جوجلي
!آسفة! آسفة
!أنا آسفة
!جوجلي ، جوجلي ، جوجلي
لا يوجد مشكلة
!أيها الهندي
!لأعلى
!النجدة
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
!لا ، لا ، لا ، لا
لماذا تقوم بقتل الجميع؟
لماذ تجعل الجميع يموتون؟
إنها قصتي
وقصتي أيضاً
!أحضروهم لأعلى هنا
!أحياء
نحن هنا
أحياء
!(روي)
لا تنظر إليها
(إنها أيضاً مع (أوديوس -
اهدئي -
مثل صديقتك تماماً -
اخرسي -
!لا
... لقد أتت صديقتك مع (أوديوس) لتراك
... (لقد دخل اللص حديقة (أوديوس
... ولكنها وقفت في السيارة و
ولكن (أوديوس) لم يراه أحد في أي مكان -
... (و(أوديوس -
(بينما كان يعدو اللص ماراً بمكان اختباء (أوديوس
ضربه (اوديوس) بقوة في أنفه
لا ، ولكن انتظر قليلاً
انتظر ، أرجوك
وهكذا غاص في قاع البركة
ولم يحاول السباحة حتى
أنت تختلق هذا -
لا ، لا أفعل -
وبدأ يغوص وكان يموت
دعه يعيش
!انهض
!روي) ، انهض وقاتل)
!أوه ، يا للعار
!انظروا ، اللعنة
!انهض
!انظر إليه! انظر إليه
أريدك أن ترى كم هو في حالة يرثى لها -
لا يمكنني النهوض -
انهض -
بالله عليكم ، إن الماء ارتفاعه فقط حتى الخصر -
انهض ، يا أبي -
أنا لست أباكي
!يا له من شيء محزن ! انظر إليه
!إنه كمدمني المخدرات
أبوكي جبان
ليس له أية فائدة
!أبي ، انهض
!لا يمكنني الفوز
!هذا لأن لصنا المقنع جبان
نعم ، إنه لم يُقسم أبداً
زائف، كذاب وجبان -
!أنت تكذب -
لا ، إن أصابع يديه متقاطعة
يجب أن يموت
أنا لا أصدقك
لقد كان يموت
لا تقتله
سأحضر لك المزيد من الأقراص لو شئت -
أبي ، انهض -
لا تقتله -
لم يبق له شيء -
ابنته
لم يكن أباها أيضاً
إنها تحبه
ستتغلب على هذا وتعيش ، إنها صغيرة السن
لا أريدك أن تموت
لا تقتله
دعه يعيش
وعد؟ ولا تجعل أصابعك متقاطعة
أعدك بذلك
أرني يديك
أترين؟
لا مزيد من القتال
إنه يحتاج أن يذهب لابنته
لا يوجد مشكلة
لا يوجد مشكلة ، لا يوجد مشكلة
لقد انتهى الأمر الآن
أعطني قبلة
(روي)
أنت تدرك بالتأكيد أن كل هذا كان اختباراً
لأرى إذا كنت تحبني حقاً ، أليس كذلك؟
أخيراً تحررنا لنتبع قلوبنا
بالتأكيد
اتبعي قلبكِ
أنا لا أشعر أنني بخير
إننا اثنان غريبان ، أليس كذلك؟
أكشن ، أكشن ، أكشن ، أكشن
إذن ، هذا هو الهراء الذي سنقوم به الآن
أناس يقفزون من فوق مباني ، وكباري ، وجياد
هل فاتني شيء ما؟
أهذا هو؟
أهذا هو أكثر مشاهده خطورة؟
إنه حتى لم يستخدم ذلك الحصان
لقد وضعتُ أسنان الرجل العجوز هناك
... لأنني أعتقد أن
الروحاني سيخرج من الشجرة
وستنمو كشجرة برتقال من نوع خاص
!(أليكساندريا)! ، (أليكساندريا)
وسيكون لدينا أشجار بأسنان بالداخل
بداخلها أسنان
وعندما خرجتُ من المستشفي
افتقدتُ (روي) للغاية
وأخبرتني أمي أنه يمثل في الأفلام
ويقوم بأشياء لا يستطيع الممثلون الآخرون القيام بها
مثل السقوط والاصطدام
وعندما يتسلقون شيئاً
... وعندما
لم أصدق أمي
ولكن بعد .. ذلك رأيته
أشاهد الفيلم مرة أخرى وأخرى وأخرى
(لكي أتأكد أن ذلك هو (روي
(ولقد كان هو (روي
وبعد ذلك أصبحتُ أحب كل مشاهد الحركة في كل الأفلام
لأنني أعرف أن (روي) كان يقوم
بكل مشاهد السقوط والاصطدام والتسلق
وكان على السلم
وكان يصعد ويهبط ويصعد ويهبط
وكان يسقط من القطار
... وكان يأخذ السيارة
وكان يسقط من فوق الدراجة
ومن فوق منزل كبير
(لقد كان (والاس
لقد كان يسقط بالحبل
وكان يصاب
... وكان
شكراً ، شكراً
!شكرا جزيلاً
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com